Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Histórias Estranhas da Dinastia Tang III:
Para Chang'an]
[Episódio 29]
[Distrito de Tongji]
Yingtao, vai bater à porta.
Investigação da Câmara Municipal de Yongzhou.
Tragam o chefe de distrito aqui imediatamente.
Sim.
Para onde devemos ir agora?
Após causar tanta comoção,
Não me diga que não sabe para onde ir.
Eu realmente não.
Tu...
Eu sou o chefe de distrito.
Ouvi dizer que é
do Gabinete da Câmara Municipal de Yongzhou.
Posso saber?
Quem é você, polícia?
Eu sou o Oficial Judicial de Yongzhou,
Lu Lingfeng.
Deixe-me perguntar-lhe,
Quem é o mais famoso?
E o comerciante mais rico do seu distrito?
Não existe nenhum.
Distrito de Tongji
fica a leste da Avenida Zhuque,
no lado nascente da segunda rua,
o décimo terceiro distrito
de norte para sul,
e também o último distrito.
Logo a sul daqui fica a muralha da cidade.
Portanto, é um lugar bastante desolado.
Por que razão um comerciante rico faria isso?
Quer viver aqui?
Mesmo?
Espere, deixe-me pensar.
No distrito de Tongji,
Praticamente não existem residências
de altos funcionários.
ou pessoas famosas.
A única residência antiga algo famosa
pertencia a um dos
Cinco Líderes do Golpe de Shenlong,
Huan Yanfan.
Aquela casa
Mudou de mãos várias vezes.
Recentemente,
Um homem chamado Chen Chong comprou-o.
Certo, parece ser um comerciante.
um vendedor de botas.
Ele tem um negócio muito grande.
Onde reside?
Antepassado.
[Virtudes Ancestrais e Legado]
Por favor perdoe-me.
Antepassado.
Eu, Chen Chong, sou tão incompetente.
Antepassado,
Eu desonrei-te.
Foste o estudioso mais renomado
da Dinastia Han Posterior.
mas na minha geração,
Não segui a tradição
para me tornar oficial.
e, em vez disso, dedicou-se ao comércio.
Agora tenho uma pequena reputação em Chang'an.
e foram convidados
a integrar a Sociedade Jinguang.
Mas os seus membros são diversos,
e alguns envolvem-se frequentemente em negócios obscuros.
Nunca me envolvi
em nenhuma delas.
Não desonrei os meus antepassados.
Antepassado,
Que o seu espírito esteja no céu.
abençoar a família Chen
com grande riqueza e estatuto
e muitos descendentes.
Antepassado.
Quem está aí? Pare imediatamente!
Seu ladrão descarado!
Como se atreve a invadir para roubar?
Vire a cabeça.
Se me vir, morrerá.
P-Quem é você?
Se não quer morrer, vire as costas!
Você não é um ladrão.
Eu fui grosseiro há pouco.
Por favor, perdoe a minha falta de respeito.
Peço desculpa.
[Residência Chen]
Ancestral, abençoai-me. Ancestral…
Baseado na mera imaginação,
Fingiste ser eu
no meio da noite.
e foi para o distrito de Tongji.
Quando é que o nosso mentor te ensinou alguma coisa?
Para resolver casos como este?
Su Wuming não tinha a intenção de se fazer passar por ti.
É que
não ocupa nenhum cargo oficial.
Se ele não tivesse dito que era você,
Como teria cooperado o chefe de distrito ?
Fazer suposições,
perturbar as pessoas à noite,
e até alarmando a Guarda Imperial!
Não desonrou apenas
o Gabinete da Câmara Municipal de Yongzhou.
mas também envergonhou
o nosso mentor, o Mestre Di!
-Eu...
-Como é que pôde dizer isso sobre ele?
Pouco antes de chegarmos,
Chen Chongzhen quase foi assassinado!
Tem tanta certeza disso,
Mas viu com os seus próprios olhos?
Não!
Mas ouvi isso diretamente de Chen Chong!
Isto é credível?
E se Chen Chong tivesse um motivo oculto?
E fabricaram essa tentativa de assassinato?
Tu…
Lu Lingfeng,
Como pôde falar assim com Yingtao?
Peço desculpa, Srta. Chu.
Preciso de ter uma conversa séria
com Su Wuming.
Xijun,
Por favor, retirem-se, estão bem?
Su Wuming.
Foste longe demais!
O que te leva a dizer isso?
Não vamos falar sobre isso.
se a lista inclui
o Sumo Sacerdote, Shi Qiansui,
A informação prestada é autêntica ou não?
Mesmo que seja autêntico,
Por que razão não considerou isso?
[Cidade Imperial]
[Distrito de Yanfu] [Distrito de Yong’an]
Distritos de Yanfu ou Yong'an?
[Mercado Oeste] [Portão Yanping]
[Mercado Este] [Portão Yanxing]
[Distrito de Kaihua]
[Distrito de Anren] [Distrito de Anyi]
[Distrito de Yanfu] [Distrito de Yong’an]
Este é o caractere que significa "polegada".
Isso simboliza a sua falta de visão!
Por que razão não considerou isso?
que o distrito de Yanfu e o distrito de Yong’an
Cada um deles teria um caso de homicídio?
[Mercado Ocidental] [Mercado Oriental]
[Distrito de Yanshou]
[Distrito de Yong’an] [Distrito de Datong]
[Distrito de Kaihua]
[Distrito de Anren] [Distrito de Anyi]
[Distrito de Yanfu] [Distrito de Yong’an]
Este é o caractere que significa "trinta".
Se utilizar um pouco o cérebro,
Poderia criar muitos outros personagens.
neste mapa.
Mas nem pensou nisso.
Decidiu que o assassino
pretendia escrever o personagem
Isto significa "nobreza" em Chang'an.
Tem preconceito contra a nobreza!
Eu realmente não consegui capturar o assassino.
mas foi a minha abordagem investigativa
tão mau que te fez...
Ficar furioso assim?
Em comparação com a origem de alguém,
Acredito que as virtudes de uma pessoa,
As aspirações e os talentos
são mais importantes.
Algumas pessoas nascem na pequena nobreza,
No entanto, não se vêem.
tão nobres como os plebeus;
Só vêem o sofrimento
do povo comum.
Nesse caso, ele é
mais nobre do que a pequena nobreza comum.
Algumas pessoas podem
nascer em famílias comuns,
Mas preocupam-se com a nação
e com o povo.
São, portanto, dignos de respeito.
Está a elogiar-se, não é?
Minha querida Lu Oficial,
O rio do tempo flui incessantemente.
Desde a antiga dinastia Sui
Aboliu o Sistema Oficial de Nove Níveis,
a era da nobreza
já passou.
Precisa de aceitar essa realidade.
É um graduado da Metropolitan,
Então, naturalmente, não gosta
do Sistema Oficial de Nove Níveis.
É claro, o Sistema Oficial de Nove Níveis
tinha as suas desvantagens.
Mas se o tribunal
havia-se comprometido a reformá-lo,
ainda teria sido
Um excelente sistema para selecionar talentos.
É por isso que no início de Tang,
O imperador Gaozu restaurou este sistema.
Mas depois de o Imperador Taizong ter ascendido ao trono,
Ele não aboliu isso outra vez?
Portanto,
quer alguém nasça na nobreza
já não é assim tão importante.
A nobreza não é assim tão importante?
Deixe-me perguntar-lhe,
os textos e os clássicos que representam
a linhagem cultural da China—
Através de quem foram transmitidos?
Admito isso.
Muitos clássicos antigos
foram transmitidas até aos dias atuais
precisamente através da nobreza.
Além disso, muitas famílias da pequena nobreza
ganhou destaque ao tomar notas em obras clássicas,
incluindo a sua família Lu de Fanyang.
Que bom que admitiu isso.
A nobreza valoriza o requinte.
O que é o refinamento?
Não se trata de ocupar cargos elevados.
ou quanto dinheiro alguém tem,
mas sim
Excelente educação e tradições familiares.
Resumidamente,
O refinamento é o amor pelos livros.
Mas Lu Lingfeng, já pensou em...?
se isso, por si só,
É uma espécie de privilégio?
A grande maioria das pessoas comuns
simplesmente não têm oportunidade
de se alfabetizar
e ler livros.
Se um dia,
no Império Tang,
Estes clássicos
estavam disponíveis para leitura de todas as pessoas comuns,
Isso não significaria?
Que todo aquele que ama ler é nobre?
Está a distorcer as palavras.
Lu Lingfeng,
Nasceu na nobreza,
mas já que viajou para o sul comigo,
Eu vi claramente.
Que se preocupa profundamente
com as pessoas comuns.
Sou órfão e cresci
No Templo Chongnian, em Luoyang.
Eu sempre
Preocupava-se com o povo comum.
Eu também sou membro da nobreza.
Tenho o dever de defender
a dignidade da nobreza.
Na Chang'an de hoje,
Existe, de facto, atrito
entre a nobreza e os comerciantes.
Mas quando um comerciante morre,
você, sem qualquer prova,
Apontar o dedo à nobreza.
Quais são as suas intenções?
Não identifiquei nenhum assassino.
Não é verdade que não temos novas oportunidades de negócio?
Eu simplesmente liguei esses distritos,
E quando olhei para eles,
Pareciam o personagem "gentry" (nobreza).
Tu…
Olhe-me nos olhos.
Atreve-se a dizer?
que o assassino que está a imaginar
Não é da nobreza?
Lu Lingfeng.
Su Wuming.
Venha comigo.
Yingtao, deixe ir.
Sim, admito.
É exatamente isso que eu penso.
Então admite a sua calúnia.
A nobreza
Devem ter o mundo no coração.
Como poderiam?
Matar pessoas inocentes como imagina?
Acha que
o seu estatuto de Graduado Metropolitano
É mais honroso
do que uma nomeação hereditária?
Deixa-me contar.
Muitos dos graduados da Metropolitan de hoje
Possuem apenas um talento literário superficial.
Não têm capacidade real
para governar o Estado.
Só sabem passar nos exames.
e o seu único propósito é fazer exames
É apenas para receber um salário do tribunal.
Mas a nobreza tem educação familiar.
e estão familiarizados com os protocolos judiciais.
Se o tribunal fosse reformado
e reconstruir a nobreza,
removendo as suas antigas falhas corruptas
e forjando um novo espírito
para a aristocracia Tang,
Isso não seria uma coisa boa?
Antes pensava que apenas aspirava a isso.
para proteger o Império Tang
e o seu povo.
Mas, para minha grande surpresa,
Você, Lu Lingfeng, também tem
planeia tornar-se o Chanceler.
Isso não tem nada a ver
com o cargo que ocupo.
Eu, Lu Lingfeng,
Tenho orgulho
em pertencer à família Lu de Fanyang.
Também,
Eu preocupo-me com as pessoas comuns.
A nobreza não está errada.
Foram injustiçados por um mal-entendido!
Lu Lingfeng é realmente inacreditável.
Ele não te mostrou qualquer respeito.
Talvez desta vez estivesse mesmo enganado.
Refiro-me à minha abordagem ao caso.
Tanto ele como eu
Estamos comprometidos com os ideais que guardamos no nosso coração.
Portanto, um debate é perfeitamente normal.
Mas hoje,
Percebi que Lu Lingfeng
Tem grandes aspirações.
Ele poderia realmente tornar-se
A nova esperança para a nobreza.
Estou genuinamente feliz por ele.
Ele simplesmente atacou-te verbalmente,
E ainda está feliz por ele?
Su Wuming,
É um tolo?
Eu sou um tolo?
Então é um tolo ainda maior.
Não conseguiu alcançá-lo?
Ignorou-me
e simplesmente foi embora a cavalo.
Homens, vocês sabem.
Se ele quer ficar zangado, deixe-o ficar.
Por vezes,
Não precisa de se preocupar muito com eles.
Oh não! Eu deixei o Sr. Fei
ontem no Mercado Fantasma.
Será que ele voltou?
O Mercado Fantasma?
Aquele lugar é muito perigoso.
Sr. Fei
Mestre Fei.
Mestre Fei!
Você voltou.
Yingtao estava muito preocupado consigo.
Afinal, eu sou o Chefe Fei.
Se não voltar,
quem vai gerir a loja?
O Sr. Fei…
Yingtao, não fizeste isso?
O Sushan teve dias?
Eu mesmo farei um para si.
Uma com sabor a cereja!
Se eu quiser, posso fazer um eu.
Não é a mesma coisa.
Mestre Fei,
Tenho um favor a pedir.
Quem está a tentar apanhar?
Não se trata de apanhar alguém.
Isto está a salvar alguém.
[Mansão Wei]
Estou com medo.
Está tudo bem, Jia.
Não quero ver estranhos.
Não quero ver estranhos,
cunhada!
Não quero ver estranhos.
Não quero mesmo.
Ok, sem estranhos.
Não verá ninguém.
Eu não quero.
Por favor, aceite um pouco de chá.
Que tipo de incenso usam aqui?
Sândalo comum.
Não é algo comum;
o aroma é bastante singular.
Xijun, eu sinto muito mesmo.
A minha irmã…
Como acabou de ver,
Ela age assim sempre que ouve alguma coisa.
Ela precisa de consultar um médico.
Tenho receio que ela possa ter um episódio repentino.
e feriu o velho senhor.
Isso não vai acontecer.
Senhor, o senhor não deve ser descuidado.
Afinal, durante o exame,
Vai ficar muito perto dela.
Algumas doenças
exigem um exame minucioso,
Mas a sua irmã não.
Eu entendi.
da situação dela neste momento.
Que tal isto?
Vou prescrever um medicamento.
Depois de lhe dar o medicamento,
Ela cairá em breve num sono profundo.
Enquanto ela estiver a dormir,
Vou fazer-lhe acupuntura.
Ela vai melhorar em cinco dias.
Quanto à recuperação completa,
Isso levará 49 dias.
A minha irmã está doente há vários dias.
Consultámos
todos os médicos famosos de Chang'an.
mas ninguém tinha uma boa solução.
Acredita que ainda existe
uma hipótese de ela recuperar completamente?
Claro.
Caso contrário, não o faria.
já disseram isso.
Afinal, um médico famoso
não é necessariamente um médico milagroso.
E um médico milagroso como eu,
embora sem nome...
Juneang,
As capacidades médicas do Mestre Fei são excelentes.
Ele salvou inúmeras pessoas.
Vi com os meus próprios olhos.
quando viajamos para sul e para oeste.
Você lisonjeia-me.
Isto é realmente maravilhoso!
No entanto,
Ela precisará de acupuntura durante 49 dias.
Ter-te vindo aqui diariamente
Seria muito trabalhoso para si.
Isso é absolutamente verdade.
Afinal, eu, Chefe Fei,
Ando muito ocupado ultimamente.
Porque não temos o doente?
Vem à loja Sushan diariamente?
Não.
A Jia não pode sair de casa.
Não consigo explicar os motivos.
Por favor, compreenda.
Isso…
Tenho uma ideia.
Aprendi acupuntura quando era jovem.
Eu simplesmente não sabia.
A acupuntura poderia curar
uma doença tão persistente.
Doutor Milagroso Fei,
se não me achar muito aborrecido,
Poderia ensinar-me
as técnicas de acupuntura?
Que tal eu, em seu nome,
Realizar o tratamento na minha irmã?
I-Isto é…
Se estiver disposto a ensinar-me,
Ofereço três turquesas douradas.
e torne-se seu discípulo.
Não há necessidade de ouro.
Não me falta dinheiro.
O seu marido
Afinal, é amigo de Lu Lingfeng.
Para além de,
Xijun vê-te como uma irmã.
Disse que já aprendeu acupuntura.
Se só conhece o básico,
e depois ensinar-te
Seria bastante difícil.
Que tal isto?
Parece estar com boa saúde.
Vou escolher um ponto de acupuntura aleatório.
no seu corpo e testá-lo.
Leve bebidas alcoólicas fortes.
Sim.
Você é um profissional.
Consegue aprender essa técnica?
Vou tentar.
Anda lá.
Experimente em mim.
Isto é…
Está tudo bem.
Se não tentar isso comigo,
Como vou saber?
Se a sua técnica está à altura?
Tudo bem.
Agora, espete o meu ponto de acupuntura Sibai.
e o ponto de acupuntura Dicang.
Quem te ensinou estas técnicas?
Os meus pais percebem um pouco de medicina.
Os seus pais são...
Mestre Fei,
Juniang pertence à família Du de Jingzhao.
A família Du?
Nunca ouvi falar de
Algum médico famoso da família Du?
Eles não praticam medicina.
Faz parte da nossa educação familiar.
Estas famílias prestigiosas
são realmente diferentes.
Deseja realmente ser meu discípulo?
Então, ganhei a lotaria.
-Mestre, por favor, aceite o meu…
- Espere um momento!
Mestre,
Por favor, aceite os meus respeitos.
Mestre, por favor, aceite um pouco de chá.
Parabéns, Mestre Fei.
Parabéns, Juniang.
Juneang,
Vou ensinar-te um conjunto de técnicas de agulhamento.
Se puder realizar acupuntura
no paciente
uma vez de manhã
e uma vez à noite, todos os dias,
e depois uma recuperação completa
Nem sequer serão necessários 49 dias.
Nesse caso,
Quando a minha irmã estiver totalmente recuperada,
Com certeza a trarei
para lhe agradecer pessoalmente.
Bom, bom.
Nunca pensei nisso.
Aceitaria, sem dúvida, uma discípula.
Yingtao,
Porque é que não entrou agora mesmo?
Esta é a residência de uma família da pequena nobreza.
Como mulher do mundo das artes marciais,
É melhor eu não entrar.
Senhor Fei, você é incrível.
Até mesmo Du Juniang, que é agora a Sra. Wei,
tornou-se seu discípulo.
Isso não é nada.
A Grã-Princesa do Império Tang
apresentou-me pessoalmente
com a placa dourada
"Mestre do Frango Tang".
Não viu?
Mestre Fei, o senhor é extraordinário.
Pode misturar-se com nobres.
e também passear pelo Mercado Fantasma.
Ah, sim, esforcei-me.
No Mercado Fantasma há décadas, mas…
O dono da loja de cana Sifang é um Song.
Está escondido dentro do Mercado Fantasma.
O homem tem mais de 100 anos.
Se o capturasse,
Seria certamente muito fácil, não é?
Senhor Fei, não está disposto a ajudar-me?
porque não sou da nobreza
Ou porque não sou seu discípulo?
Eu também posso tornar-me seu discípulo.
Eu, Chu...
É aquele velho?
Apelido Song?
Espere por mim.
[Câmara Municipal de Yongzhou]
Notifique as autoridades
de Chang'an e Wannian.
Devido aos assassinatos em série de comerciantes
e vários desaparecimentos suspeitos,
a partir de hoje,
todos os casos relacionados
Será investigado
pelo Gabinete da Câmara Municipal de Yongzhou.
-Sim.
[Necrotério do Condado de Chang'an]
Xerife Wei.
As autoridades de Yongzhou estão aqui.
Porque não fui informado(a) com antecedência?
Você está agora
um deles também.
[A lei está acima de tudo]
Xerife Wei.
Senhor Su.
Após a segunda autópsia,
Descobriu algo novo?
A arma do crime
não era um modelo padrão.
Também foi extremamente difícil.
e de formato irregular.
Semelhante a uma pedra grande e afiada.
Que estranho.
Parece
a nossa compreensão da Sociedade
ainda é bastante limitado.
Por quê? Suspeita
da Sociedade An, Xerife Wei?
[As pessoas são a base]
He Qian e Hua Fu
ambos eram membros da Sociedade An.
Ouvi dizer que há
muitos conflitos internos.
com cada distrito a competir
Ser líder entre os comerciantes.
Esta competição constante
poderia levar a assassinatos por vingança.
Para ser sincero,
para além destes dois casos de assassinato
no condado de Chang'an,
Há também vários casos
de comerciantes desaparecidos.
Mas como nenhum corpo foi encontrado,
Em circunstâncias normais,
Não são tratados como casos criminais.
Portanto, não foram relatados
ao Gabinete da Câmara Municipal de Yongzhou.
Isto está de acordo
com os regulamentos.
Senhor Su.
[A lei está acima de tudo]
O Xerife Wei também está aqui.
Vários comerciantes desapareceram.
O xerife Wei já sabe disso.
Fale com franqueza.
Um corpo foi encontrado no distrito de Shanhe.
A identificação inicial sugere
É um comerciante desaparecido
daquele distrito.
Leve-me agora a examinar o corpo.
Sim.
[Nenhum mal virá]
Xerife Wei,
Lu oficial decidiu
para combinar os
casos de assassinato do comerciante e de desaparecimento.
e entregá-los
Ao Gabinete da Câmara Municipal de Yongzhou
para investigação.
Aqueles no Condado de Wannian
já foram notificados.
Tem alguma objeção?
Claro que não.
Bom.
[Distrito de Shanhe]
Anote isso.
O rosto e o pescoço da vítima,
tórax, abdómen e membros
Não apresentar ferimentos.
A lesão está na parte de trás da cabeça.
Navalha.
Senhor Su,
Um corpo foi encontrado no distrito de Chonghua.
Embora algo decomposto,
A julgar pelas roupas,
Deve ser o comerciante desaparecido
daquele distrito.
Vamos realizar outra autópsia.
Sim.
Senhor Su, o senhor é verdadeiramente notável.
Onde quer que se diga que há um corpo,
Existe um.
Estou impressionado.
Esta manhã, no distrito de Da'an,
Não encontrámos nenhum corpo.
Devo ter sido descuidado.
Vou voltar e pesquisar novamente.
Vou acompanhar o Luo na busca.
Vamos.
Meu mestre
[Distrito de Anren]
desapareceu de facto.
Já passaram sete dias.
E ainda sem notícias dele.
Quem mais vive na casa?
Ele não tem filhos.
A sua esposa faleceu em consequência de doença.
Ele tem algum?
amigos próximos?
O meu mestre tem muitos amigos.
Sendo comerciante,
Se ele não fizesse muitos amigos,
Como poderia o seu negócio expandir-se?
Principalmente depois de ter ingressado
na Sociedade Jinguang,
Costumava dar banquetes à noite
com os amigos.
Por vezes,
Eles festejavam até ao amanhecer.
Sociedade Jinguang?
Já ouvi esse nome.
várias vezes recentemente.
Que tipo de organização é exatamente?
Não tenho a certeza disso.
Parece ser
uma organização dentro da Sociedade.
Os comerciantes comuns não podem participar.
É preciso ser como o meu mestre,
extremamente rico,
Para se qualificar como membro.
Capitão Xue,
Fique alojado no distrito de Anren.
E faça o possível
para encontrar o comerciante desaparecido.
Concentre a pesquisa em locais
próximos desta residência.
onde um corpo podia ser facilmente escondido.
Sim.
[Distrito de Zhaoguo]
[Distrito de Jinchang]
[Uma Sociedade]
As famílias Zhao e Zhu
no distrito de Jinchang
Cada um recebeu
um saco de grão e um jarro de vinho.
-Obrigado.
Não precisa de me agradecer.
Agradeça à Sociedade An.
Certo. Agradecemos à Sociedade An.
Certo, cuide-se.
Com licença, senhores.
O que está a acontecer por lá?
A Sociedade
Distribui folhetos informativos uma vez por mês.
Este mês, também estão a distribuir vinho.
Sim, a Sociedade An é benevolente.
Certo.
Que raio?
É uma provocação deliberada.
-Vamos lá.
Vamos.
Obrigado.
-Eu também gostaria de uma parte.
É do distrito de Zhaoguo, não é?
Sim.
O distrito de Zhaoguo
é o lar de famílias da nobreza rural de alto nível.
e a família Zheng de Xingyang.
A comida e o vinho da An Society
são apenas para plebeus,
Não para pessoas como vocês.
Tu...
O quê?
Senhor, embora eu viva no distrito de Zhaoguo,
Estou apenas a fingir ser um Zheng.
O meu verdadeiro sobrenome é Niu.
Como pode provar isso?
Olhe para mim—
empobrecidos e miseráveis.
A minha família mal tem dinheiro para comer.
Por favor, tenha misericórdia de mim.
Então deve jurar
que não é um Cui, Lu, Li, Zheng
Wang, Wei, Pei, Liu, Xue, Yang, Du
Xiao Dou, Xing Feng, Gao Yuan
Yuwen, Dugu, ou qualquer apelido semelhante.
Juro que não.
Muito bem, então, aceite.
Obrigado.
Eu não quero o vinho.
Será que poderia?
Tem outro saco de grãos em vez disso?
Dê-lhe.
Obrigado.
O que tem?
EU...
A família Zheng de Xingyang
Tem produzido autoridades
e pessoas famosas há gerações.
Para estes dois sacos de grãos,
Você implorou a esta ralé.
E até negou os seus antepassados?
Bata-lhe!
Parar!
Isto é um assunto de família.
Não tem nada a ver com pessoas de fora.
Está a agredir alguém abertamente.
Isto não fica dentro do seu salão ancestral.
Eu, um forasteiro,
insistir em intervir!
Xerife Você.
Foram eles!
Eles provocaram-nos deliberadamente.
Por favor, castigue-os, Xerife Du.
Como te provocaram?
Estão a distribuir grãos e vinho.
mas excluir deliberadamente
aqueles que nasceram na nobreza.
Estão a criar conflito intencionalmente.
[Uma Sociedade]
É a Sociedade An.
Estão a ajudar os pobres.
Eles estão a fornecer os suprimentos.
e podem dá-las a quem quiserem.
Todos vocês são de famílias de alto escalão.
Se está a ir bem
ou a passar por um momento difícil,
deixar que uma coisa tão trivial te perturbe
e a lutar publicamente na rua.
A culpa é sua!
Eu, o xerife do condado,
Repreendê-lo oficialmente.
-Sim.
Pode ir.
Xerife Você.
Não tenho medo de passar vergonhas.
mas a minha família
Não tem mesmo nada para comer.
Ir.
Obrigado, Xerife Du.
Lu oficial,
O que te traz aqui?
Só de passagem.
Xerife Du,
qual a sua opinião sobre este assunto?
Eu não acabei de fazer isso?
Diga-me a minha opinião?
Mas o comportamento da sociedade americana
é, de facto, inadequado.
Não deve ser ignorado.
[Uma Sociedade]
Quem é o responsável aqui?
O funcionário
da Câmara Municipal de Yongzhou está aqui.
Dê um passo em frente e fale.
Saudações, polícia.
É certamente a escolha certa para si.
Fornecer comida e vinho aos pobres.
Mas porquê discriminar
com base na origem?
Peço desculpa,
Mas estou apenas a seguir ordens.
Olha, tenho aqui uma lista.
Distritos onde se concentra a nobreza
, como Buzheng,
[Buzheng, Chongren,
Taiping, Wuben, Xuanyang]
Chongren, Taiping, Wuben, Xuanyang
Guangde, Zhaoguo, Jinggong e outros
não estão incluídos nos esforços de ajuda.
O que posso fazer em relação a isso?
Quem criou esta regra?
Era o Chefe He Bi.
Eu por acaso sei
Onde está o Chefe He neste momento.
Onde?
Na residência de He Qian,
Organizando o funeral do seu irmão.
Mas
Não te posso acompanhar até lá.
Hoje, o magistrado
Ordenaram-me que castigasse aqueles que deitam lixo para o chão.
Assim, só posso levar os meus homens.
e patrulhar as ruas,
verificando se há lixo.
Olha, olha.
Pensar que sou polícia.
Xerife Você,
Fui eu
que reuni os casos de homicídio.
com os desaparecimentos
e levou-os
para o escritório da câmara municipal de Yongzhou.
Não tenho objecções.
E não me estou a queixar.
Só espero que resolva os casos em breve.
Também,
Sem o peso dos casos de homicídio sobre mim,
Sinto-me muito mais à vontade.
Daqui a três dias,
vou receber uma reunião em minha casa.
Honrar-me-ia com a sua presença?
Agradeço o seu amável convite.
Mas ultimamente tenho estado muito ocupado.
O quê?
A família Wei de Jingzhao
merece a sua companhia.
Mas a família Du não é?
O que quer dizer com isso?
Os pilares do histórico do mérito.
À medida que a família Wei
desenterrava o seu pilar de mérito,
A minha família Du
também desenterrou um pilar recorde.
Este banquete familiar que estou a organizar
é celebrar
O pilar do historial de mérito da minha família
a ver novamente a luz do dia.
Se pudesse comparecer,
Eu
e os membros do meu clã do sul da cidade
Ficarei muito grato.
Uma sociedade que ajuda os pobres
é um ato de caridade.
[Residência de He Qian]
Para os comerciantes também não é fácil
ganhar dinheiro.
Não temos qualquer motivo.
para fornecer alimentos
àquelas famílias da alta nobreza.
Além disso, mesmo que quiséssemos dar,
Será que sequer aceitariam isso?
É o seu dinheiro,
Assim, é claro que decide a quem dar.
No entanto,
intensificando intencionalmente o conflito
entre a nobreza
e os comerciantes não têm razão.
Se for culpado, repare o erro.
Se não, esforce-se por melhorar.
Ouvi dizer que dentro da Sociedade An,
Existe uma organização
chamada Sociedade Jinguang.
Sim.
Eu sou o fundador.
Poderia me contar sobre isso?
Entre a nobreza rural, os agricultores,
os artesãos e os comerciantes,
embora os comerciantes estejam classificados em último lugar,
Também dão contribuições essenciais.
para Chang'an.
Entre os comerciantes,
Deveria haver modelos a seguir.
Por isso,
foi fundada a Sociedade Jinguang.
Apenas aqueles que gerem os melhores negócios
e quem ganhar mais dinheiro pode participar.
Isto também incentiva indiretamente
jovens que estão a iniciar-se no comércio
e os que são hesitantes
e não levam o seu ofício a sério.
Posso perguntar, era o Hua Fu?
É também membro da Sociedade Jinguang?
Sim.
E a Ma Kui?
Ma Kui também era membro.
E o seu irmão He Qian?
M-O meu irmão também era membro.
Já agora,
vários outros membros
desapareceram misteriosamente.
A Sociedade Jinguang…
O seu ancestral
era de uma família famosa
das dinastias Han e Wei,
o progenitor
da família Chen de Yingchuan,
respeitosamente chamado de Chen Taiqiu.
Neto de Taiqiu
Chen Qun foi
um importante oficial da Dinastia Wei.
Criou o Sistema Oficial de Nove Níveis.
e pessoalmente conduziu a entrada
a era da nobreza rural.
Realmente.
Mas eu
envergonhei os meus antepassados.
Noite passada,
Um ladrão entrou mesmo na sua residência?
Não parecia ser um ladrão.
Deveria ter sido um assassino.
Mas, por algum motivo,
Ele não me atacou.
Pensando nisso agora,
Talvez o meu antepassado estivesse a proteger-me.
Poderia me dizer?
O que aconteceu exatamente?
[Distrito de Chonghua]
Anote isso.
Sem ferimentos no corpo.
Golpe forte na parte de trás da cabeça.
Arma não normalizada,
Provavelmente um objeto pontiagudo e pesado.
É o mesmo assassino.
O saco de pano devia conter
a arma do crime.
Com base na sua descrição,
Parece um peso de ferro.
ou…
uma pedra grande.
Sim.
Aquele som era abafado e pesado.
Pode ser uma pedra.
Construiu um negócio e tanto.
Venda de botas.
Ouvi dizer que é o vendedor mais bem avaliado
em Chang'an atualmente.
Então deve ter-se juntado
à Sociedade An, certo?
Sim.
E também entrou para a Sociedade Jinguang?
Também sabe disso?
Sim.
O líder da sociedade
aprovou isto há um mês.
Assim, entrei para a Sociedade Jinguang.
O que costuma fazer a Sociedade Jinguang?
Na verdade,
Reunimo-nos no salão da sociedade.
para banquetes noturnos,
Comer, beber
e trocar informações.
Mas veja bem,
Várias pessoas morreram recentemente.
Então, deixámos de nos encontrar.
Acontece também que a Sociedade Jinguang
está a ampliar a sua vila
na zona sul da cidade.
Assim que estiver concluído,
Reunir-nos-emos lá por vários dias.
Lu oficial,
a localização desta vivenda
É verdadeiramente abençoado.
Assim que a construção começou,
Desenterraram os pilares do histórico de mérito.
das famílias Wei e Du de Jingzhao.
Espera.
Pilares do historial de mérito de ambas as famílias
foram desenterrados lá?
Sim, acho que sim.
Foi exatamente isso que ouvi.
Não sei mais nada.
Já falei demais.
[Sociedade Jinguang]
Vem.
Bom.
Levante-o.
Coloque aqui.
Bom.
Cuidadoso.
Coloque aqui.
Bom.
Vem.
Eu estava a passar pelo Mercado Leste.
e trouxe alguns snacks para ti.
Porquê?
Preciso mesmo de dizer isto em voz alta?
Não precisa, Lu Oficial.
Eu não devia ter perdido a cabeça daquela maneira.
Peço desculpa.
Está tudo bem.
Não precisa de se desculpar comigo.
Mas Yingtao ficou bastante chateado consigo.
Su Wuming irá acalmá-la.
Para além de,
É uma agente secreta
da Prefeitura de Yongzhou.
Temos pontos de vista diferentes.
sobre abordagens de investigação.
As discussões são inevitáveis.
Que tal
Ajudas-me a pedir desculpas a ela?
Tudo bem. Quando ela voltar,
Vou partilhar estes lanches com ela.
Ela vai certamente sorrir então.
Entre e sente-se.
Quem é esta pessoa que desenhaste?
A Sra.
Ela é apenas dois anos mais velha do que eu.
Costumávamos brincar juntos quando éramos crianças.
É uma das mulheres mais bonitas.
na zona sul da cidade.
Eu lembro-me disso
depois de esta se ter casado
com um membro da família Dou de Fufeng,
O seu marido tornou-se magistrado do condado
através de ligações familiares.
Infelizmente, apenas alguns meses
após o casamento,
O seu marido morreu devido a uma doença.
É isso?
Por que razão ela enlouqueceu?
Sente-se.
Eu não acho.
ouvi
Mais tarde, voltou a casar com um comerciante.
Isso causou um grande conflito.
com a sua família.
Um comerciante?
Dizem por aí que
Era um dos
maiores comerciantes de Chang'an.
Isso não está bem correto.
Ele Bi é um dos
os maiores comerciantes de Chang'an.
Ele olha para Ma Kui.
O que está errado?
Não conhece o xerife Wei?
Claro que sim. Somos até parentes.
Não podia ser He Bi, pois não?